Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
RYEO PBB
JEONG JAE-KWANG
JEONG JAE-KWANG
JUNG YONG-JU
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ROMANS CRINGY
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
DRAMA INI KARYA FIKSYEN
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
SEBARANG PERIMPAAN DENGAN ORANG, PERISTIWA, ATAU LATAR BELAKANG SEBENARNYA ADALAH KEBETULAN
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
SEMUA GARIS PANDUAN MENGENAI PENGGUNAAN PELAKON KANAK-KANAK DAN HAIWAN
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
DIIKUTI TETAP SEMASA PENGGAMBARAN
Hui-seon's mom had debts of 15,000 dollars.
Ibu Hui-seon mempunyai hutang sebanyak 15,000 dolar.
And Hui-seon has been paying all of that back.
Dan Hui-seon telah membayar balik semua itu.
Then, her mom borrowed 20,000 dollars more and disappeared.
Kemudian, ibunya meminjam lebih 20,000 dolar dan hilang.
Darn it.
sial.
No wonder she ran away.
Tidak hairanlah dia melarikan diri.
She even quit her job for me.
Dia juga berhenti kerja untuk saya.
She was looking into vocational schools
Dia melihat ke sekolah vokasional
and planned on getting her GED.
dan merancang untuk mendapatkan GEDnya.
What have I done to her?
Apa yang aku dah buat kat dia?
So, why did you do that, in the first place?
Jadi, mengapa anda melakukan itu, pada mulanya?
You should have gotten back with her when she begged.
Anda sepatutnya kembali dengannya apabila dia merayu.
I was afraid.
Saya takut.
Afraid of what?
Takut apa?
You know...
awak tahu...
Everything.
Semuanya.
She must have been...
Dia pasti...
even more afraid than I was.
lebih takut daripada saya.
She must have suffered even more.
Dia pasti lebih menderita.
I'm a damn coward.
Aku memang penakut.
I'm a scumbag.
Saya seorang yang kejam.
Come on. Don't beat yourself up.
Ayuh. Jangan pukul diri sendiri.
It's adorable.
Ia comel.
- Seol-ha, show us. - How many paper cranes are these?
- Seol-ha, tunjukkan kami. - Berapakah bilangan kren kertas ini?
- A hundred? - Guys.
- Seratus? - Lelaki.
- Isn't this a love note? - A what?
- Bukankah ini nota cinta? - Apa?
What's that?
Apa itu?
- I want to see it! - That's so cute.
- Saya mahu melihatnya! - Itu sangat comel.
Read it at home.
Baca di rumah.
I told you to read it at home!
Saya memberitahu anda untuk membacanya di rumah!
- I'll get you a proper gift! - I said it was fine!
- Saya akan berikan awak hadiah yang sesuai! - Saya berkata ia baik-baik saja!
- What was that? - What happened?
- Apa itu? - Apa yang berlaku?
- My ankle! - Are you hurt?
- buku lali saya! - Adakah anda cedera?
No!
Tidak!
- No, it hurts! - Let me take a look.
- Tidak, ia menyakitkan! - Biar saya lihat.
- Don't touch it! - Take a look.
- Jangan sentuh! - Lihatlah.
- Are his bones okay? - They seem fine.
- Adakah tulangnya baik-baik saja? - Mereka kelihatan baik-baik saja.
CRINGY ROMANCE
ROMANS CRINGY
Gosh.
Astaga.
I'm a little busy right now. I'll call you later.
Saya agak sibuk sekarang. Nanti saya telefon awak.
ILHEUNG COMMUNICATIONS
ILHEUNG KOMUNIKASI
HYEEUN TRADING
HYEEUN TRADING
DAEGWANG ELECTRONICS
DAEGWANG ELEKTRONIK
SAMDEOK ELECTRONICS
SAMDEOK ELEKTRONIK
"StoleYourFirstKiss?"
"StoleYourFirstKiss?"
That's me.
Itu saya.
What did you say you wanted to buy?
Apa kata awak nak beli?
All Eyez on Me by Tupac.
All Eyez on Me oleh Tupac.
Oh, Tupac!
Oh, Tupac!
Let's see. Anything else?
Jom tengok. Apa-apa lagi?
- No. - You want porn too?
- Tidak. - Anda mahu lucah juga?
- Do you also sell porn? - Of course.
- Adakah anda juga menjual lucah? - Sudah tentu.
If there's anything you need, ask me. I can get them for you. Here.
Jika ada apa-apa yang anda perlukan, tanya saya. Saya boleh mendapatkannya untuk anda. Di sini.
And it's real? It's not fake, is it?
Dan ia benar? Ia tidak palsu, bukan?
- Don't buy it. - No.
- Jangan beli. - Tidak.
I'll take one more.
Saya akan ambil satu lagi.
What?
apa?
I ordered two of these.
Saya memesan dua daripada ini.
It says, "Two CDs," here. That's a two.
Ia berkata, "Dua CD," di sini. Itu dua.
That means there are two CDs in an album.
Ini bermakna terdapat dua CD dalam album.
I said that I'd buy two of these albums.
Saya berkata bahawa saya akan membeli dua daripada album ini.
That's what it meant?
Itu maksudnya?
Yes.
ya.
But you can't find it anywhere else. I barely got my hands on this one.
Tetapi anda tidak boleh menemuinya di tempat lain. Saya hampir tidak mendapat yang ini.
- Oh, no. - You don't want it?
- Oh, tidak. - Awak tidak mahu?
I do want it.
Saya mahukannya.
I'll buy this one, then.
Saya akan membeli yang ini, kemudian.
- How much is it? - It's 15 dollars.
- Berapa harganya? - Ia adalah 15 dolar.
- Can you meet me at 13-- - Don't buy it.
- Boleh awak jumpa saya pukul 13-- - Jangan beli.
Sorry.
Maaf.
Fifteen dollars.
Lima belas ringgit.
- Here you go. - Thanks.
- Di sini anda pergi. - Terima kasih.
- Thank you. - Hey.
- Hei.
Call me if you need porn.
Hubungi saya jika anda memerlukan lucah.
Sure.
pasti.
Have a good one.
Selamat mencuba.
Hello?
Hello?
It's been a while.
dah agak lama.
It's me, Gwang-jae.
Ini saya, Gwang-jae.
Yo! Yeon to the Jeong!
Yo! Yeon kepada Jeong!
What's the occasion?
Apa majlis?
Nothing. I just wanted to hang out.
tiada apa. Saya baru nak lepak.
You even got us a table? What are we celebrating?
Anda juga telah memberi kami meja? Apa yang kita raikan?
We're not celebrating.
Kami tidak meraikan.
We're just going to have fun.
Kami hanya akan berseronok.
Have a shot!
Cubalah!
- Here. - Thanks.
- Di sini. - Terima kasih.
- Cheers!
- Ceria!
When was the last time we saw each other?
Bila kali terakhir kita berjumpa?
I'm not sure. It was probably a week ago.
saya tak pasti. Ia mungkin seminggu yang lalu.
It felt like a million years.
Rasanya sejuta tahun.
Oh, right.
Oh, betul.
- Here. - What is it?
- Di sini. - Apa itu?
All Eyez on Me?
Semua Eyez pada Saya?
I know you don't have that album.
Saya tahu awak tiada album itu.
- You can keep it. - But it's hard to get one of these.
- Anda boleh menyimpannya. - Tetapi sukar untuk mendapatkan salah satu daripada ini.
How did you get it?
Bagaimana anda mendapatkannya?
Keep it.
Simpan ia.
Didn't you say you also didn't have this album?
Bukankah anda berkata anda juga tidak mempunyai album ini?
Just keep it.
Simpan saja.
Let's drink.
Jom minum.
Gosh.
Astaga.
- Awesome. - Do you like it?
- Hebat. - Adakah anda suka?
Thank you.
terima kasih.
- Yeon-jeong. - Yes?
- Yeon-jeong. - Ya?
Be my girlfriend.
Jadi teman wanita saya.
I said, "Be my girlfriend!"
Saya berkata, "Jadilah teman wanita saya!"
We're dating now, okay?
Kita dating sekarang, okay?
What is this?
Apakah ini?
Be my girlfriend!
Jadi teman wanita saya!
Do you mean that?
Adakah anda maksudkan itu?
Yes.
ya.
What's wrong?
apa salahnya
We have similar taste in music, we're both into hip-hop,
Kami mempunyai cita rasa yang sama dalam muzik, kami berdua suka hip-hop,
and we vibe so well when we dance at the club.
dan kami sangat bersemangat apabila kami menari di kelab.
Honestly, you have fun when you're with me.
Sejujurnya, awak seronok bila bersama saya.
Admit it.
Akuilah.
Am I wrong?
Adakah saya salah?
Did you think I'd be your girlfriend
Adakah anda fikir saya akan menjadi teman wanita anda
if you asked?
jika anda bertanya?
Well,
Baiklah,
not exactly.
tidak betul-betul.
Then,
Kemudian,
why did you
kenapa awak
sleep with me?
tidur dengan saya?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I wasn't asking for your apology.
Saya tidak meminta maaf daripada anda.
Also, why are you sorry?
Juga, mengapa anda menyesal?
That's not what I'm trying to tell you.
Bukan itu yang saya cuba beritahu awak.
Do you hate me?
Adakah awak benci saya?
- It's not that. - Doesn't that mean you like me?
- Bukan itu. - Bukankah itu bermakna awak suka saya?
Well, that's...
Nah, itu...
I do have fun when I'm with you, but...
Saya memang seronok bila bersama awak, tapi...
But what?
Tetapi apa?
But I think dating
Tetapi saya fikir dating
is a different issue.
adalah isu yang berbeza.
Why?
kenapa?
I don't
saya tidak
know you that well.
mengenali awak dengan baik.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Do you think you know me well?
Adakah anda fikir anda mengenali saya dengan baik?
Goodbye.
selamat tinggal.
MOVIE NOTE
NOTA FILEM
INTERPRETATION OF IL MARE
TAFSIRAN IL MARE
FILMING LOCATIONS OF IL MARE
LOKASI PENGGAMBAR IL MARE
A DAY TRIP WOULD BE TOO MUCH BE PREPARED TO STAY OVERNIGHT
PERJALANAN SEHARI AKAN TERLALU BANYAK DISEDIAKAN UNTUK MENGINAP BERMALAM
FORTUNATELY, THERE ARE SEVERAL GUESTHOUSES ON SEOKMO ISLAND
MUjur ADA BEBERAPA GUESTHOUSE DI PULAU SEOKMO
BE PREPARED TO STAY OVERNIGHT
BERSEDIA UNTUK MENGINAP BERMALAM
STAY OVERNIGHT
TINGGAL BERMALAM
INCHEON BY THEME: A TRAVELER'S GUIDE
INCHEON MENGIKUT TEMA: PANDUAN PENGEMBARA
GUESTHOUSES ON SEOKMO ISLAND
GUESTHOUSE DI PULAU SEOKMO
YOUNGHEE GUESTHOUSE
YOUNGHEE GUESTHOUSE
ROOM 101, CHARMANT
BILIK 101, CHARMANT
A STUDIO ROOM FOR 2 PEOPLE
BILIK STUDIO UNTUK 2 ORANG
- Then, who should I hang out with? - Me. You can hang out...
- Kemudian, dengan siapa saya harus bergaul? - Saya. Boleh lepak...
with me.
dengan saya.
I don't mean hanging out as friends.
Saya tidak bermaksud melepak sebagai kawan.
BE PREPARED TO STAY OVERNIGHT
BERSEDIA UNTUK MENGINAP BERMALAM
- It's braised spicy chicken. - Nice.
- Ia adalah ayam masak berempah. - Bagus.
Thanks for the food.
Terima kasih untuk makanan.
You're welcome.
anda dialu-alukan.
- Ju-yeon. - Yes?
- Ju-yeon. - Ya?
Remember our promise to go see the ocean this Saturday?
Ingat janji kita untuk pergi melihat lautan Sabtu ini?
Yes.
ya.
You know,
awak tahu,
I totally forgot.
Saya benar-benar lupa.
But I had...
Tetapi saya telah...
Why don't we go there next time?
Kenapa kita tidak pergi ke sana lain kali?
What?
apa?
I mean,
maksud saya,
I had plans with a friend.
Saya mempunyai rancangan dengan seorang kawan.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
And I forgot.
Dan saya terlupa.
Okay.
Okay.
- Enjoy the food. - Yes. Thank you.
- Nikmati makanan. - Ya. terima kasih.
SEONGJIN DAILY
SEONGJIN HARIAN
What's gotten into you?
Apa yang berlaku kepada anda?
You never eat out with me.
Awak tak pernah makan luar dengan saya.
Thanks for the meal.
Terima kasih untuk makan.
Delicious.
Sedap.
You should eat too.
Awak patut makan juga.
Okay.
Okay.
- School starts next week, right? - Yes.
- Sekolah bermula minggu depan, kan? - Ya.
You should quit your part-time jobs
Anda patut berhenti kerja sambilan
and focus on your grades in the second semester.
dan fokus pada gred anda pada semester kedua.
I'm close to clearing all my debt now. All right?
Saya hampir menjelaskan semua hutang saya sekarang. Baiklah?
Mom.
mak.
What?
apa?
Anyway, when I'm gone,
Bagaimanapun, apabila saya tiada,
I'll be running
Saya akan berlari
a kkakdugi fried rice place there, so find me there.
tempat nasi goreng kkakdugi di sana, jadi cari saya di sana.
What is that place? America?
Apakah tempat itu? Amerika?
It's San Francisco.
Ia adalah San Francisco.
Gi-hyeok.
Mereka hyeok.
Do you seriously think that's plausible?
Adakah anda serius fikir itu masuk akal?
Listen.
Dengar.
There's no guarantee that Hui-seon went to the US.
Tidak ada jaminan bahawa Hui-seon pergi ke AS.
Fine. Say she went there.
baiklah. Katakan dia pergi ke sana.
How are you going to find her in that huge country?
Bagaimana anda akan mencari dia di negara yang besar itu?
She could be in San Francisco, she could be in LA,
Dia boleh berada di San Francisco, dia boleh berada di LA,
or she could be in Los Angeles.
atau dia boleh berada di Los Angeles.
Who knows?
Siapa tahu?
Okay. Let's say you luckily found her.
Okay. Katakan anda bernasib baik menemuinya.
You find her, but she already has a new boyfriend,
Anda mencarinya, tetapi dia sudah mempunyai teman lelaki baru,
and his name is James or Michael.
dan namanya ialah James atau Michael.
Then, what?
Kemudian, apa?
- I wouldn't know what to do. - Seriously?
- Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan. - Serius?
Why would you say that and ruin the mood?
Mengapa anda berkata begitu dan merosakkan mood?
I mean,
maksud saya,
I'm just saying.
Saya cuma cakap.
Let's drink, guys.
Jom minum kawan.
Hey, go and find Hui-seon.
Hei, pergi dan cari Hui-seon.
- I will. - You too.
- Saya akan. - Awak juga.
You're out of your mind.
Awak hilang akal.
You're crazy, dude!
Awak gila, kawan!
Yes, he is.
Ya, dia.
You're definitely crazy.
Anda pasti gila.
Get back safely.
Balik dengan selamat.
- I still can't believe it. - Man.
- Saya masih tidak percaya. - Lelaki.
He's actually going.
Dia sebenarnya akan pergi.
He's something.
Dia sesuatu.
Act like you approve. Smile. Good choice, dude.
Bertindak seperti anda meluluskan. Senyum. Pilihan yang baik, kawan.
Here.
Di sini.
What is this?
Apakah ini?
We all chipped in.
Kami semua masuk.
They're dollars, so use them when you arrive.
Ia adalah dolar, jadi gunakannya apabila anda tiba.
Take it.
Ambillah.
Thanks.
Terima kasih.
Make sure to contact us when you land.
Pastikan anda menghubungi kami apabila anda mendarat.
I will.
saya akan.
Are you sure you're all right?
Adakah anda pasti anda baik-baik saja?
Forget about me. Worry about yourself.
Lupakan saya. Risaukan diri sendiri.
This guy.
Lelaki ini.
Now I see it. You've got some serious balls.
Sekarang saya melihatnya. Anda mempunyai beberapa bola yang serius.
- You think I'm cool? - You're super cool, dude.
- Awak fikir saya hebat? - Awak hebat, kawan.
Let's have a drink when you get back.
Jom minum balik nanti.
Go on.
Teruskan.
- Bye.
- Selamat tinggal.
- Bye!
- Selamat tinggal!
- He's actually gone. - I know.
- Dia sebenarnya sudah tiada. - Saya tahu.
Still, he won't regret anything.
Namun, dia tidak akan menyesali apa-apa.
SEOKMO ISLAND TRIP
TRIP PULAU SEOKMO
Ju-yeon--
Ju-yeon--
What do you think about me?
Apa pendapat awak tentang saya?
What do you mean?
apa maksud awak?
You know,
awak tahu,
just...
cuma...
Girls aren't really into guys like me, are they?
Gadis tidak begitu menyukai lelaki seperti saya, bukan?
That's not true.
Itu tidak benar.
You're a pretty good guy.
Awak lelaki yang cukup baik.
Girls are into guys like you.
Perempuan suka lelaki macam awak.
Is that right?
Betul ke?
Ju-yeon.
Ju-yeon.
Yes?
ya?
If...
Jika...
you're okay with it, should we go out?
awak tak apa-apa, patut ke kita keluar?
I'm sorry?
saya minta maaf?
Oh,
Oh,
well...
baiklah...
I knew you wouldn't like me.
Saya tahu awak takkan suka saya.
No, that's not what I mean.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Then, what?
Kemudian, apa?
Wait. Aren't you Jun-seok?
Tunggu. Awak bukan Jun-seok?
Are you going somewhere?
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
I'm going to return these videotapes.
Saya akan memulangkan pita video ini.
- Go on. - Bye.
- Teruskan. - Selamat tinggal.
Mr. So!
Encik Jadi!
- What? - You can't return them right now.
- Apa? - Anda tidak boleh mengembalikannya sekarang.
What are you talking about? He called and asked me to return them.
apa yang awak cakap ni? Dia menelefon dan meminta saya mengembalikannya.
That can't be right. I just heard that they weren't available.
Itu tidak boleh betul. Saya hanya mendengar bahawa mereka tidak tersedia.
Why wouldn't they be available?
Mengapa mereka tidak boleh didapati?
- Then, I'll watch them and return them. - Are you insane?
- Kemudian, saya akan memerhati mereka dan mengembalikannya. - Adakah anda gila?
There's going to be a late fee if I don't return them now.
Bayaran lewat akan dikenakan jika saya tidak memulangkannya sekarang.
- I'll pay the late fee. - No, kid!
- Saya akan bayar yuran lewat. - Tidak, nak!
- I need to write a movie review! - What?
- Saya perlu menulis ulasan filem! - Apa?
Hey, stop!
Hei, berhenti!
That punk.
punk itu.
Come back here!
Kembali ke sini!
Hey.
Hei.
Have you lost your mind? Give them back.
Adakah anda sudah hilang akal? Berikan mereka kembali.
- Sorry. I'll watch them and return them. - Give them.
- Maaf. Saya akan memerhati mereka dan mengembalikannya. - Beri mereka.
- Why would you watch them? - Please.
- Mengapa anda akan menonton mereka? - Tolong.
- Give them back. - I honestly have to--
- Berikan mereka kembali. - Sejujurnya saya terpaksa--
- I'm sorry. - Why would you watch them?
- Saya minta maaf. - Mengapa anda akan menonton mereka?
Give them back to me.
Kembalikan mereka kepada saya.
- Give it. - Please let me watch it.
- Berikan ia. - Tolong izinkan saya menontonnya.
- Give them back now. - Hang on.
- Kembalikan mereka sekarang. - Tunggu.
- Just a second. - What are you guys doing?
- Kejap lagi. - Apa yang kamu lakukan?
Are you just coming back home?
Adakah anda baru pulang ke rumah?
Well, I'm going to...
Nah, saya akan...
return these videotapes.
pulangkan pita video ini.
Punk.
Punk.
MADAM TAURUS CHEATS RESTRICTED: AGES 19 AND OVER ONLY
PUAN TAURUS MENIPU TERHAD: BERUMUR 19 KE ATAS SAHAJA
Dad.
Ayah.
You're too young for this stuff.
Anda terlalu muda untuk perkara ini.
Jun-seok.
Jun-seok.
Yes?
ya?
A guy asked me to be his girlfriend today.
Seorang lelaki meminta saya menjadi teman wanitanya hari ini.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
And?
Dan?
Are you seeing someone right now?
Adakah anda melihat seseorang sekarang?
There's someone I'm waiting for.
Ada seseorang yang saya tunggu.
I said no.
Saya kata tidak.
You did?
awak buat?
When should we
Bilakah kita harus
go to Seokmo Island?
pergi ke Pulau Seokmo?
When you're free.
Apabila anda bebas.
What?
apa?
When you want to go.
Bila nak pergi.
That's when we'll go.
Pada masa itulah kita akan pergi.
Should we have a beer?
Patutkah kita minum bir?
Sure.
pasti.
Let's go.
jom pergi.
- Do you have cold beer? - I do.
- Adakah anda mempunyai bir sejuk? - Saya lakukan.
- Ju-yeon. - Yes?
- Ju-yeon. - Ya?
What will you do if you run into that older guy at school?
Apa yang anda akan lakukan jika anda terserempak dengan lelaki yang lebih tua di sekolah?
You accepted a blind date without even considering that?
Anda menerima janji temu buta tanpa mengambil kira perkara itu?
It wasn't a blind date.
Ia bukan tarikh buta.
He just came without asking.
Dia hanya datang tanpa bertanya.
Gosh.
Astaga.
- Hey. - What?
- Hei. - Apa?
You know,
awak tahu,
after we go to Seokmo island...
selepas kita ke pulau Seokmo...
After that,
Selepas itu,
if we have time...
kalau kita ada masa...
If we have time, I mean. During vacation,
Kalau kita ada masa, maksud saya. Semasa bercuti,
should we go to Jeju Island together?
patutkah kita pergi ke Pulau Jeju bersama-sama?
Jeju Island?
Pulau Jeju?
Yes.
ya.
I've always wanted to go to Jeju Island.
Saya dari dulu teringin nak pergi Pulau Jeju.
Really?
Betul ke?
Then, we should visit all the islands.
Kemudian, kita harus melawat semua pulau.
- Which islands? - There are lots.
- Pulau mana? - Terdapat banyak.
Phuket, Bali,
Phuket, Bali,
Hawaii,
Hawaii,
Australia,
Australia,
and...
dan...
Anyway, all those islands. We'll visit them together.
Bagaimanapun, semua pulau itu. Kami akan melawat mereka bersama-sama.
I'd love that.
Saya suka itu.
But would we have enough time to visit all of them?
Tetapi adakah kita mempunyai masa yang cukup untuk melawat mereka semua?
We can continue to visit different ones.
Kita boleh terus melawat tempat yang berbeza.
We've got time. We'll grow old with time.
Kita ada masa. Kita akan menjadi tua dengan masa.
We can go every time we get a chance until the day we die.
Kita boleh pergi setiap kali kita mendapat peluang sehingga hari kita mati.
- Until the day we die? - Yes.
- Sehingga hari kita mati? - Ya.
Well...
Nah...
- But - Yes?
- Tetapi - Ya?
what if I get a new boyfriend in the meantime?
bagaimana jika saya mendapat teman lelaki baru dalam masa yang sama?
Oh, you're right.
Oh, awak betul.
What?
apa?
I don't know.
saya tak tahu.
Every time I look at you,
Setiap kali saya melihat awak,
I just want to hit you and pinch you,
Saya cuma nak pukul awak dan cubit awak,
and I just can't stand you.
dan saya tidak tahan dengan awak.
You frustrate me so much.
Anda sangat mengecewakan saya.
I'm speechless.
saya buntu.
- Here. - Oh,
- Di sini. - Oh,
thanks.
terima kasih.
Did you know...
Tahukah anda...
that this was our first time seeing each other
bahawa ini adalah kali pertama kami bertemu antara satu sama lain
outside of the club?
di luar kelab?
It felt like we've met each other so often.
Terasa seperti sudah kerap bertemu .
How can this be?
Bagaimana ini boleh berlaku?
It's so funny.
Ia sangat kelakar.
I thought...
saya fikir...
you and I had so many things in common.
anda dan saya mempunyai banyak perkara yang sama.
I guess that's why I was attracted to you.
Saya rasa itu sebab saya tertarik dengan awak.
I thought, "She's cool like me."
Saya fikir, "Dia keren seperti saya."
And I like it cool.
Dan saya suka ia sejuk.
But it turns out
Tetapi ternyata
I was wrong.
saya silap.
I was mistaken.
Saya tersilap.
I'm not that cool.
Saya tidak begitu keren.
You're the cool one,
Awak yang hebat,
and I'm not cool at all.
dan saya tidak cool langsung.
No.
Tidak.
I can't be cool about it anymore.
Saya tidak boleh bersikap tenang mengenainya lagi.
It took me so long to realize that.
Saya mengambil masa yang lama untuk menyedarinya.
I've been acting so cool until now,
Saya berlagak sangat keren sehingga sekarang,
and I'm sorry.
dan saya minta maaf.
I'm not that cool either.
Saya pun tak berapa cool.
I like to dance,
Saya suka menari,
I like going to clubs,
Saya suka pergi ke kelab,
and I love having fun.
dan saya suka berseronok.
But
Tetapi
people tell me to act like how I look.
orang suruh saya berlagak seperti rupa saya.
They tell me I don't belong there.
Mereka memberitahu saya saya tidak tergolong di sana.
That must be why
Itulah sebabnya
I tried to be cool about it.
Saya cuba bersikap tenang mengenainya.
Also,
Juga,
actually,
sebenarnya,
I'm more into guys like Jun-seok, your friend.
Saya lebih kepada lelaki seperti Jun-seok, kawan awak.
What?
apa?
I'm into good-looking guys.
Saya suka lelaki yang tampan.
I'm super picky about a guy's face.
Saya sangat cerewet tentang wajah lelaki.
See? You don't know me that well.
Nampak? Awak tidak begitu mengenali saya.
Well,
Baiklah,
are Jun-seok and I that different?
adakah Jun-seok dan saya berbeza?
Anyway, how are we exactly the same? We're both picky about looks.
Bagaimanapun, bagaimana kita betul-betul sama? Kami sama-sama cerewet tentang rupa.
Gosh. Unbelievable.
Astaga. sukar dipercayai.
But should I tell you this or not?
Tetapi adakah saya perlu memberitahu anda ini atau tidak?
- Do you want to know? - What is it?
- Adakah anda ingin tahu? - Apa itu?
No. Should I tell you or not?
Tidak. Perlukah saya memberitahu anda atau tidak?
What is it about?
tentang apa?
About Jun-seok,
Mengenai Jun-seok,
he really...
dia sungguh...
Gosh. He never washes.
Astaga. Dia tidak pernah mencuci.
He rarely washes his clothes or takes a shower, so he always smells.
Dia jarang membasuh baju atau mandi, jadi dia sentiasa berbau.
You can't be into a guy like him.
Anda tidak boleh menyukai lelaki seperti dia.
Gosh.
Astaga.
He was so handsome that I didn't even know he smelled bad.
Dia sangat kacak sehingga saya tidak tahu dia berbau busuk.
We regret to inform you that we will not be able to move forward with you
Dukacita dimaklumkan bahawa kami tidak akan dapat bergerak ke hadapan bersama anda
at this time.
pada masa ini.
RÉSUMÉ
R??JUMLAH??
HANKOOK UNIVERSITY LIBRARY
PERPUSTAKAAN UNIVERSITI HANKOOK
The number you've dialed is not available.
Nombor yang anda dail tidak tersedia.
After the beep...
Selepas bunyi bip...
Slow down there.
Perlahan di sana.
So,
Jadi,
you two haven't seen each other in two weeks?
kamu berdua sudah dua minggu tidak berjumpa ?
What on earth is he up to?
Apa yang dia lakukan?
I have no clue.
Saya tidak tahu.
I don't know what he's up to.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
He's young.
Dia masih muda.
You'll have to understand.
Awak kena faham.
I know that.
Saya tahu itu.
It's not that I don't understand him.
Bukan saya tak faham dia.
It's not that.
Bukan itu sahaja.
But...
Tetapi...
I don't know what I'm supposed to do.
Saya tidak tahu apa yang saya patut lakukan.
Stop.
Berhenti.
- Give it. - I'll pour it for you.
- Berikan ia. - Saya akan tuangkan untuk awak.
- Hey. - Min-gi.
- Hei. - Min-gi.
Have you been well?
Adakah anda sihat?
Yes.
ya.
I've been well.
Saya sudah sihat.
What happened to your arm?
Apa yang berlaku pada lengan awak?
I must have gotten a scratch.
Saya mesti mendapat calar.
Have you been well?
Adakah anda sihat?
Yes.
ya.
It's the same every day.
Ia adalah sama setiap hari.
I've been...
saya pernah...
writing résumés, taking classes,
menulis r??sum??s, mengambil kelas,
and working at the coffee shop.
dan bekerja di kedai kopi.
It's been the same.
Ia telah sama.
I see.
saya nampak.
Min-gi.
Min-gi.
Yes?
ya?
Should we go outside and take a walk?
Perlukah kita pergi ke luar dan berjalan-jalan?
Sure. I'd like that.
pasti. Saya mahu itu.
Let's go.
jom pergi.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Why is he driving so fast in this narrow alley?
Kenapa dia memandu dengan laju di lorong sempit ini?
PHOTO BOOTH
BOOTH FOTO
Let's take photo stickers.
Mari ambil pelekat foto.
Come on.
Ayuh.
PHOTO BOOTH
BOOTH FOTO
PAYMENT HAS BEEN SUCCESSFULLY COMPLETED PHOTO SHOOT WILL BEGIN SHORTLY
PEMBAYARAN TELAH BERJAYA SELESAI PENGEMBANGAN FOTO AKAN BERMULA SEKEJAP
Here it goes.
Ini berlaku.
You can look at this.
Anda boleh melihat ini.
We got them.
Kami mendapat mereka.
Check this out.
Semak ini.
- They look good, right? - Yes.
- Mereka kelihatan baik, kan? - Ya.
Should we step out?
Patutkah kita melangkah keluar?
Sure. Let's go.
pasti. jom pergi.
Here. Eat this.
Di sini. Makan ni.
Grilling it is tougher than it looks. How come they keep burning?
Memanggang ia lebih sukar daripada yang kelihatan. Kenapa mereka terus terbakar?
- Min-gi. - Yes?
- Min-gi. - Ya?
Let's...
jom...
break up.
putus cinta.
What?
apa?
What...
apa...
What do you mean?
apa maksud awak?
Seol-ha.
Hantarkan.
Seol-ha. Wait.
Seol-ha. Tunggu.
Seol-ha?
Hantar-hah?
Stop. What's the matter?
Berhenti. Apa masalahnya?
What is it?
Apa itu?
Is it because I burned all the meat?
Adakah kerana saya membakar semua daging?
You need to tell me so I know.
Awak perlu beritahu saya supaya saya tahu.
- I... - Yes.
- Saya... - Ya.
don't think...
jangan fikir...
I love you anymore.
saya sayang awak lagi.
No.
Tidak.
If you're going to break up,
Jika anda akan berpisah,
break up on your own.
putus sendiri.
ALUMNI MENTORSHIP BRIDGING GENERATIONS OF STUDENTS
MENTORSHIP ALUMNI MErapatkan GENERASI PELAJAR
HONGIN SHORT FILM FESTIVAL
FESTIVAL FILEM PENDEK HONG KONG
ACCEPTING APPLICATIONS: 2000 FALL SEMESTER OVERSEAS EXCHANGE PROGRAM
MENERIMA PERMOHONAN: PROGRAM PERTUKARAN LUAR NEGARA SEMESTER JATUH 2000
ENROLL FOR 2000 FALL SEMESTER TOEIC PREPARATION COURSE
MENDAFTAR UNTUK KURSUS PERSEDIAAN TOEIC SEMESTER JATUH 2000
- Gong Min-seop. - Here.
- Gong Min-seop. - Di sini.
- Kim Min-gyeong.
- Kim Min-gyeong.
- Kim Yong-jun. - Here.
- Kim Yong-jun. - Di sini.
- Kim Da-hui? - Yes.
- Kim Da-hui? - Ya.
- Noh Jun-seok. - Here.
- Noh Jun-seok. - Di sini.
- Baek Seung-heon. - Yes.
- Baek Seung-heon. - Ya.
- Seo Min-gi. - Here!
- Seo Min-gi. - Sini!
- Lee Ga-eun. - Yes.
- Lee Ga-eun. - Ya.
- Lee Gwang-jae. - Here.
- Lee Gwang-jae. - Di sini.
It certainly is boring without the gang.
Memang membosankan tanpa geng.
Hey, what did
Hei, apa yang berlaku
Min-gi say when you called him?
Min-gi cakap bila awak panggil dia?
No idea. He asked me to answer roll call for him until this week.
Tiada idea. Dia meminta saya menjawab panggilan panggilan untuknya sehingga minggu ini.
I thought he was done with Seol-ha.
Saya fikir dia sudah selesai dengan Seol-ha.
He says he's not done.
Dia kata dia belum selesai.
Man. What's he going to do if he's not done with her?
Lelaki. Apa yang dia akan lakukan jika dia tidak selesai dengannya?
Do you know what an earthbound spirit is?
Adakah anda tahu apa itu semangat bumi?
- Of course. - What is it?
- Sudah tentu. - Apa itu?
Isn't it someone who goes on a business trip to the countryside?
Bukankah seseorang yang pergi dalam perjalanan perniagaan ke luar bandar?
Idiot.
Bodoh.
When a person dies in a car crash or any other accident,
Apabila seseorang maut dalam kemalangan kereta atau sebarang kemalangan lain,
it's so sudden that the person isn't aware that they're dead.
ia sangat tiba-tiba bahawa orang itu tidak menyedari bahawa mereka telah mati.
So, they just hover around the same place.
Jadi, mereka hanya berlegar di sekitar tempat yang sama.
That's an earthbound spirit.
Itulah semangat bumi.
Min-gi was dumped out of nowhere. He's become an earthbound spirit.
Min-gi dibuang entah ke mana. Dia telah menjadi roh duniawi.
Gosh. I feel bad for him.
Astaga. Saya berasa buruk untuk dia.
There's nothing we can do.
Tiada apa yang boleh kita lakukan.
We only need to leave him alone until he realizes he's dead.
Kita hanya perlu biarkan dia sahaja sehingga dia sedar dia sudah mati.
What a fool.
Bodoh betul.
- Go Eun-taek? - That's me.
- Pergi Eun-taek? - Itu saya.
You're a former?
Anda bekas?
- Yes. - Your total is 170 dollars.
- Ya. - Jumlah anda ialah 170 dolar.
Thank you.
terima kasih.
- Name? - I'm Shin Seong-sik.
- Nama? - Saya Shin Seong-sik.
- Shin Seong-sik. - Yes.
- Shin Seong-sik. - Ya.
- Were you the welder?
- Adakah anda pengimpal?
- That's 150 dollars for him. - Thank you.
- Itu 150 dolar untuknya. - Terima kasih.
- Name? - Seo Min-gi.
- Nama? - Seo Min-gi.
Seo Min-gi?
Seo Min-gi?
Odd-job worker. It's 37 dollars.
Pekerja ganjil. Ia adalah 37 dolar.
- Thank you. - Next.
- Terima kasih. - Seterusnya.
- Seo Sang-yeop? - Waterproofing.
- Seo Sang-yeop? - Waterproofing.
- Waterproofing? - Yes.
- Kalis air? - Ya.
L'ATELIER DE MONET
BENGKEL MONET
Seol-ha.
Hantarkan.
Have you been well?
Adakah anda sihat?
Yes.
ya.
Take this.
Ambil ini.
What's this?
Apa ini?
It's your birthday gift.
Ini hadiah hari jadi awak.
I'm sorry that it's so late.
Saya minta maaf kerana ia terlalu lewat.
- Min-gi. - I know.
- Min-gi. - Saya tahu.
I understand now.
Saya faham sekarang.
Then, take it back.
Kemudian, ambil semula.
Let me give you something too.
Biar saya beri awak sesuatu juga.
I'll get going.
Saya akan pergi.
Okay.
Okay.
Goodbye.
selamat tinggal.
Min-gi!
Min-gi!
It's not coming off that easily.
Ia tidak semudah itu.
That's fine.
tak apa.
- On your three. - Okay.
- Pada anda bertiga. - Okay.
- Hey, guys. - Hey.
- Hei, kawan-kawan. - Hei.
Log in.
Log masuk.
I have an Overlord on our three.
Saya mempunyai Tuan pada kami bertiga.
I'm ready to go.
Saya bersedia untuk pergi.
- Already? - Yes.
- Sudah? - Ya.
Can you help me out?
Bolehkah anda membantu saya?
- I'm on my way. - Hurry.
- Saya dalam perjalanan. - Cepat.
Wait. Watch out for that one.
Tunggu. Berhati-hati untuk yang itu.
Hello?
Hello?
Yes.
ya.
That's me.
Itu saya.
Oh,
Oh,
I passed?
saya lulus?
Okay. Yes, thank you.
Okay. Ya, terima kasih.
Yes. I understand. Thank you very much.
ya. saya faham. Terima kasih banyak-banyak.
What do I do?
Apa yang saya buat?
- You got in? - Yes.
- Awak masuk? - Ya.
Oh, my gosh.
Ya ampun.
Good for you. Congratulations.
Baik untuk awak. tahniah.
I told you they'd hire you.
Saya memberitahu anda bahawa mereka akan mengupah anda.
I'm so proud of you!
Saya sangat bangga dengan awak!
Great job. You've worked hard for so long.
Kerja bagus. Anda telah bekerja keras untuk sekian lama.
THE 8TH "GUARDIANS OF OUR LAND" 15KM SHORT MARATHON
MARATHON PENDEK 15KM "PENJAGA TANAH KITA" KE-8
Water.
air.
- Do you hear that too? - Hey!
- Adakah anda mendengarnya juga? - Hei!
- Water! - What's going on?
- Air! - Apa yang berlaku?
Water. Bring me water!
air. Bawakan saya air!
- What did you say? - Bring me water!
- Apa yang awak cakap? - Bawakan saya air!
Water? Gosh.
Air? Astaga.
Drink up.
minum.
Is that enough water?
Cukupkah air itu?
- Jeez. - Isn't it tough?
- Aduh. - Bukankah ia sukar?
Of course, it's tough.
Sudah tentu, ia sukar.
- Don't your feet hurt? - They hurt so badly.
- Adakah kaki anda tidak sakit? - Mereka sangat sakit.
Why are you training for a marathon all of a sudden?
Mengapa anda tiba-tiba berlatih untuk maraton ?
Haven't you ever felt that way?
Pernah tak awak rasa macam tu?
Sometimes, you just want to run.
Kadang-kadang, anda hanya mahu berlari.
You won't understand.
Anda tidak akan faham.
You just want to run sometimes.
Anda hanya mahu berlari kadang-kadang.
Whatever.
apapun.
You're soaked in sweat. Get a shower.
Anda bermandi peluh. Mandilah.
- Are you all warmed up now? - Yes.
- Adakah anda semua memanaskan badan sekarang? - Ya.
Min-gi, there's a cash prize for 1st to 3rd places.
Min-gi, ada hadiah wang tunai untuk tempat pertama hingga ke-3.
If I place third and win a cash prize,
Jika saya mendapat tempat ketiga dan memenangi hadiah wang tunai,
- we're splitting it even, okay? - Seriously?
- kita bahagikan sama rata, okay? - Serius?
- And we drink tonight with that? - We will.
- Dan kita minum malam ini dengan itu? - Kami akan.
- Don't overwork yourself. Aim for third. - Okay.
- Jangan terlalu bekerja sendiri. Matlamat untuk ketiga. - Okay.
- You're ready for this. - I might be too fast. Try to catch up.
- Anda sudah bersedia untuk ini. - Saya mungkin terlalu cepat. Cuba kejar.
- Okay! - Okay.
- Okay! - Okay.
- Here I go. - You've got this!
- Saya pergi. - Awak ada ini!
- Go, Min-gi! - Go!
- Pergi, Min-gi! - Pergi!
What if he places first?
Bagaimana jika dia meletakkan dahulu?
- From what I can tell, he totally could. - Really?
- Daripada apa yang saya boleh katakan, dia benar-benar boleh. - Betul ke?
THE 8TH "GUARDIANS OF OUR LAND" 15KM SHORT MARATHON
MARATHON PENDEK 15KM "PENJAGA TANAH KITA" KE-8
The 8th "Guardians of Our Land" 15km Short Marathon
Marathon Pendek 15km "Penjaga Tanah Kita" ke-8
- Aim for third place! - will begin shortly.
- Sasar untuk tempat ketiga! - akan bermula sebentar lagi.
- You can do it! - Please get out of their way.
- Anda boleh melakukannya! - Tolong pergi dari jalan mereka.
In 1, 2, 3.
Dalam 1, 2, 3.
He might actually place first!
Dia mungkin mendapat tempat pertama!
Run, Min-gi!
Lari, Min-gi!
I only wanted to run fast,
Saya hanya mahu berlari laju,
like everyone else.
seperti orang lain.
But my steps were always tangled,
Namun langkahku selalu kusut,
my legs tripped over each other, and I fell.
kaki saya tersadung antara satu sama lain, dan saya jatuh.
Then, I used the fall as an excuse not to finish the race.
Kemudian, saya menjadikan kejatuhan sebagai alasan untuk tidak menamatkan perlumbaan.
That was always
Itu selalu
as far as I got.
setakat yang saya dapat.
Today,
hari ini,
I will run at a pace I can handle.
Saya akan berlari mengikut kadar yang saya boleh kendalikan.
I will run with the stride that is mine.
Saya akan berlari dengan langkah yang saya miliki.
What matters is
Yang penting ialah
that I finish the race.
bahawa saya menamatkan perlumbaan.
Korean literature major?
jurusan sastera korea?
The fatigue you gave me
Kepenatan yang awak berikan kepada saya
Wakes me up
membangunkan saya
SEOL-HA, THE TRUTH IS... I LIKE YOU
SEOL-HA, SEBENARNYA... SAYA SUKA AWAK
Did you like me or not?
Adakah anda suka saya atau tidak?
I never thought about you that way.
Saya tidak pernah berfikir tentang awak seperti itu.
Bitch.
jalang.
Only when I cross that finish line
Hanya apabila saya melepasi garisan penamat itu
will I truly understand.
adakah saya benar-benar faham.
Where my limits lie.
Di mana batas saya terletak.
Where my rock bottom is.
Di mana dasar saya berada.
Today, I will come to face with that bottom.
Hari ini, saya akan menghadapi bahagian bawah itu.
And tomorrow, I will push off from it
Dan esok, saya akan menolaknya
- and rise higher. - And told him you had a new boyfriend!
- dan naik lebih tinggi. - Dan memberitahunya anda mempunyai teman lelaki baru!
Don't go! Seol-ha, please!
jangan pergi! Seol-ha, tolong!
It's just that I'm too frustrated!
Cuma saya terlalu kecewa!
You laughed only when you got mine!
Anda ketawa hanya apabila anda mendapat milik saya!
- I'll get you a proper gift! - I said it was fine!
- Saya akan berikan awak hadiah yang sesuai! - Saya berkata ia baik-baik saja!
Min-gi!
Min-gi!
Let me give you something too.
Biar saya beri awak sesuatu juga.
- Keep running! - You've got this!
- Teruskan berlari! - Awak ada ini!
You can do it!
Anda boleh melakukannya!
- Min-gi!
- Min-gi!
What?
apa?
- Who is that? - He wasn't wearing green.
- Siapa itu? - Dia tidak memakai hijau.
- He had a white shirt. - White shirt.
- Dia mempunyai baju putih. - Baju putih.
Wait. There he is.
Tunggu. Ada dia.
- That's not him. - No, he's wearing white, dude.
- Itu bukan dia. - Tidak, dia memakai putih, kawan.
- Isn't that him? Over there. - What?
- Bukankah itu dia? Di sana. - Apa?
- That must be him. - There he comes.
- Itu pasti dia. - Di sana dia datang.
- Min-gi! - Min-gi, run harder!
- Min-gi! - Min-gi, lari lebih kuat!
Run!
Lari!
That's not Min-gi.
Itu bukan Min-gi.
What's taking him so long?
Apa yang menyebabkan dia begitu lama?
THE 8TH "GUARDIANS OF OUR LAND" 15KM SHORT MARATHON
MARATHON PENDEK 15KM "PENJAGA TANAH KITA" KE-8
- I would have walked here faster. - He must be crawling, then.
- Saya akan berjalan ke sini lebih cepat. - Dia mesti merangkak, kemudian.
Cramp!
kekejangan!
You said he might place first.
Awak kata dia mungkin tempat dulu.
I said third.
Saya berkata ketiga.
Third to last, you mean.
Ketiga hingga terakhir, maksud anda.
- He couldn't have died, could he? - Come on.
- Dia tidak mungkin mati, bukan? - Ayuh.
Let's go and find him.
Jom pergi cari dia.
- Hang on tight. - Okay.
- Bertahanlah. - Okay.
Let's go. Where is he?
jom pergi. Di mana dia?
Is that him?
Adakah itu dia?
Hey. Isn't that Min-gi?
Hei. Bukankah itu Min-gi?
Oh, gosh.
Ya ampun.
I was so sure he was wearing green.
Saya sangat yakin dia memakai warna hijau.
Didn't I tell you?
Saya tidak memberitahu anda?
Oh, hi.
Oh, hai.
Hey, Min-gi!
Hei, Min-gi!
Yes, this happened.
Ya, ini berlaku.
Call me. Let's have a meal someday.
Hubungi saya. Mari kita makan suatu hari nanti.
Call me. Bye.
Hubungi saya. Selamat tinggal.
That's my son.
Itu anak saya.
He's handsome, isn't he?
Dia kacak, bukan?
Sure.
pasti.
Even if the world turns its back on you
Walaupun dunia membelakangimu
I will stand by your side
Saya akan berdiri di sisi awak
In this harsh world of mine
Dalam dunia saya yang keras ini
My love for you will never fade
Cinta saya pada awak takkan pernah pudar
I won't regret a thing
Saya tidak akan menyesal
Even if I fall, tired and broken
Walaupun saya jatuh, letih dan patah
- Just stay - You, the one in jeans.
- Hanya tinggal - Awak, yang berseluar jeans.
- By my side, I-- - Jeans!
- Di sebelah saya, saya-- - Jeans!
No ad-libbing.
Tiada iklan-libbing.
Right. Sorry about that.
Betul. Maaf tentang itu.
I apologize.
saya minta maaf.
Gosh, why are there so many weeds?
Astaga, kenapa ada banyak lalang?
Where are they coming from?
Dari mana mereka datang?
Let's see.
Jom tengok.
Stay quiet.
Terus senyap.
No, I'm sorry. Please. I have to go.
Tidak, saya minta maaf. Tolonglah. Saya perlu pergi.
Okay. Bye.
Okay. Selamat tinggal.
What was that?
Apakah itu?
What? Ju-yeon.
apa? Ju-yeon.
Where are you going? It's getting late.
awak nak pergi mana? Hari semakin larut.
I was coming home.
Saya akan pulang.
You were just taking a shower inside. When did you have time to go out?
Anda baru sahaja mandi di dalam. Bilakah anda mempunyai masa untuk keluar?
No, I just came back home.
Tidak, saya baru pulang ke rumah.
Is that so?
Adakah begitu?
Then, get inside and wash up. Get ready for dinner.
Kemudian, masuk ke dalam dan basuh. Bersedia untuk makan malam.
- You're dead. - Get inside.
- Awak sudah mati. - Masuk ke dalam.
Where did this come from?
Dari mana datangnya ini?
- Hello? - It's me.
- Hello? - Ini saya.
Min-gi.
Min-gi.
Oh, hey.
Oh, hei.
I'm...
saya...
leaving for boot camp now.
berangkat ke kem latihan sekarang.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
Get back safely.
Balik dengan selamat.
- Are you at work? - Yes, I'm at work.
- Adakah anda sedang bekerja? - Ya, saya sedang bekerja.
How's work?
Bagaimana kerja?
It's tough, isn't it?
Ia sukar, bukan?
Hello?
Hello?
Yes.
ya.
Seol-ha.
Hantarkan.
Thank you.
terima kasih.
For what?
Untuk apa?
For teaching me what love is.
Kerana mengajar saya apa itu cinta.
And...
Dan...
for the fact that you were the one
kerana anda adalah satu-satunya
who taught me that.
yang mengajar saya itu.
- Thank you so much. - I just finished it.
- Terima kasih banyak. - Saya baru sahaja menyelesaikannya.
Min-gi, I'm really busy right now. I have to hang up. Sorry.
Min-gi, saya sangat sibuk sekarang. Saya perlu menutup telefon. Maaf.
Don't get hurt while you're there, okay?
Jangan terluka semasa anda berada di sana, okay?
But I was sure I looked it up.
Tetapi saya pasti saya melihatnya.
CRINGY ROMANCE
ROMANS CRINGY
2003 SPRING
2003 SPRING
Min-gi!
Min-gi!
Seol-ha!
Hantarkan!